از در با به که اکنون برای اینک اگر البته شد چون بالاخره اینطور بعدا اما کرد باید اینقدر بدون حدودا باشد حالا بله خصوصا هست حتی زود حتما انگار همچنان مدت چیز سایر جا طی کل کنونی بیرون مثلا کامل کاملا آنکه موارد واقعی امور اکنون بطور بخشی تحت چگونه عدم نوعی حاضر وضع مقابل کنار خویش درون زمانی بنابراین خیلی جز اینجا مختلف توسط نوع همچنین آنجا قبل جناح اینها طور شاید جهت طریق مانند پیدا ممکن کسانی جای کسی غیر بی قابل درباره جدید وقتی اخیر چرا بیش روی طرف جریان زیر آنچه البته فقط چیزی چون برابر هنوز بخش زمینه بین بدون استفاد همان نشان بسیاری بعد عمل روز اعلام چند بلکه امروز تمام بیشتر آیا برخی علیه دیگری ویژه گذشته انجام حتی داده راه سوی ولی زمان حال تنها بسیار یعنی عنوان همین هبچ پیش یکی اینکه وجود شما پس چنین میان مورد چه همه نه دیگر آنها باید هر تا نیز اما یک خود بر یا هم را این - ، , « » # ـ : ( ) ! ... # « ، * ) ـ + … - , / . ؛ " ؟ ( : _ »
